1. Mulai
2. Buat container utama untuk menampilkan kartu Pokémon
3. Tentukan jumlah Pokémon yang akan ditampilkan (misal: 20)
4. Kirim permintaan ke "https://pokeapi.co/api/v2/pokemon?limit=20"
5. Jika respons API berhasil:
    a. Ambil daftar Pokémon
    b. Untuk setiap Pokémon dalam daftar:
       i. Ambil nama dan ID Pokémon
       ii. Buat elemen card untuk menampilkan Pokémon
       iii. Tambahkan gambar berdasarkan ID Pokémon
       iv. Tambahkan nama Pokémon dalam card
       v. Tambahkan card ke dalam container utama
6. Jika respons API gagal, tampilkan pesan error
7. (Opsional) Tambahkan interaksi seperti detail Pokémon saat card diklik
8. Selesai
